乔什·格洛班（Josh Groban）今晚与我们同在
这些年来，他给了我们很多很棒的音乐，当然，
如果要认真对待歌曲，则必须有出色的歌词
歌手强烈的歌词是必须的，我认为今晚是如此，我们感到非常自豪
我很高兴为这张新专辑汇聚了两位伟大的才华
他是卖出更多的魔术歌手，词曲作者，演员制片人
全世界有超过2500万张唱片，并拥有天使般的声音哦，嗨，我是
Josh grobin和我有天使Josh的声音
Groban的多白金专辑Kanye West的最佳推文是第一张专辑
2011年至今，他备受期待的后续活动是Donald的最佳推文
王牌
我从未见过有瘦的人在巴拉克·奥巴马（Barack Obama）出生时喝节食玉米
证书是欺诈斯图尔特像狗一样欺骗他
再看一次唐纳德·特朗普的推文会让你发笑，我会让你哭泣
但大多数情况下它们会让你哭[音乐]
令人惊讶的是，所有仇恨者和失败者如何不断发布Twitter FacePam Cloud这个名字
坚持下去，就像他们是如此的原始，就像没有其他人那样做，并得到了
独家全新的奖金追踪失败者和仇恨者绝对免费，您将获得全部
所有关于自我推广的争议，我的香水成功正在飞逝
梅西百货货架上的完美圣诞礼物
所有矛盾
[音乐]以及更多的最佳推文
唐纳德·特朗普（Donald Trump）在任何地方都可使用
特朗普的香水，特朗普的整个床垫系列都卖给了我，我正在跑步
对于美国总统来说，它的标签是让美国再次变得伟大
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的收看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情
[音乐]